今回探求するのは16世紀の後半です。前回、日本が近世に転換しようとするところを取り上げました。
今回はその続きを見ていくんですけど、この時代で気になること何かあるかな。
前回、キリスト教が結構西日本の方で広がっていったので、
こっからもっと広がっていくのかな?
前回、尾田の部長が出てきたので、ここからどう変わっていくのか気になります。
私は尾田の部長がやろうとしていた天下統一が出されたのかというのと、
他の国ともかかわりが増えるのかなと気になりました。
確かに。では、まずリアさん、イチカさんが気になっている全国統一についてVTRで見ていきましょう。
群優拡巨の全国大臣の中から統拡を表した尾田の部長。
しかし、1582年、火神のあけちみつ秀に染むかれ、本のうちで滅びた。
この後、尾田がの光景車争いで統拡を表すのが、
後に豊富秀吉となるハシバ秀吉だ。
本納児の編を知った秀吉は、この時大戦中だった毛利氏と急いで壊し、
山崎まで引き返し、密秀を打ち破った。
さらに、1583年、大立していた尾田がの重心、しばたかついえを破り、
尾田がの光景車としての地位を固め、石山本岩寺の跡地に大阪城を築き始めたんだよ。
そして、翌年、秀吉は尾田がの次男、尾田の部活と徳川家康の連合軍と戦い、
の部活と交話。その後、進化として復讐させたんだ。
1585年、石家の感覚色を巡る争いに介入した秀吉は、
自らが感覚について。